Một khi nhiệm vụ ảo của bạn đã sẵn sàng, nhiệm kỳ tiếp theo chúng tôi có thể tải xuống Kali Linux từ
Nền tảng mã nguồn mở, vì vậy chúng tôi không muốn trả bất kỳ loại tiền hoặc bất cứ điều gì cho Kali
Linux.
Vì vậy, tôi chỉ cần bao gồm này URL trong phần tài nguyên, bạn có thể tìm thấy nó ở đó và nếu bạn
đến đường link, bạn có thể thấy rất nhiều thông tin.
Vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy các tài liệu về nhiệm vụ ảo và nhiệm vụ ảo được xây dựng trước.
Hãy nhấp vào cái này, nếu bạn đang sử dụng nhiệm vụ ảo, hãy nhấp vào cái này, nếu bạn đang sử dụng VMware,
làm đi.
Vì vậy, dựa trên yêu cầu của bạn, bạn có thể tải về bất cứ điều gì.
Vào lúc đó, khi tôi chiếu video này, nó giống như phiên bản 2025.3, vậy nên bạn
có thể nhấp vào và tải về.
Vì vậy, một khi bạn đã tải về của bạn, bạn có thể tìm thấy nó trong thư mục tải về, sau đó điều đơn giản
Anh cần phải lấy hồ sơ ra.
Đã được chiết xuất, anh cần phải lấy ra, tôi đã chiết xuất và nó đã có mặt ở đây.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy hai tập tin.
Hãy nhấp vào cái này, được rồi, hộp ảo AMD64, biểu tượng màu xanh dương.
Vì vậy, một khi bạn nhấp vào biểu tượng màu xanh, nó đã được nạp, nó đã tự động nạp
đúng không?
Vì vậy, bạn không cần phải làm bất kỳ nhập khẩu, xuất khẩu hoặc một cái gì đó, bạn chỉ cần nhấp chuột vào đó và nó
sẽ được xuất khẩu.
Vì vậy, một khi bạn nhận được xuống Kali Linux, sau đó chỉ cần đi đến các thiết lập và chúng tôi có thể tăng
Bộ nhớ một chút, làm tăng bộ nhớ thành 8GB, dựa trên thiết bị khách hàng của bạn.
16GB là đủ cho khóa học của chúng tôi, nhưng vì vậy nếu bạn có thêm một số bộ nhớ, đó sẽ là
Thực sự, thực sự hữu ích để làm một số, okay, và dựa trên thiết bị của bạn, bạn có thể tăng
được rồi.
Sau đó, ngoài ra, bạn không cần phải làm bất kỳ điều gì khác, ngoại trừ điều này quá.
Bây giờ bạn có thể khởi động chiếc Kali Linux, được rồi, nó sẽ mất một thời gian để khởi động.
Hãy xem một khi chiếc Kali Linux đã sẵn sàng.
Chúng ta cần sửa đổi một số thứ ở Kali Linux.
Tôi sẽ chỉ anh cách làm.
Cỗ máy của chúng ta sẽ khởi động lại.
Hãy chờ thêm một thời gian nữa về sức mạnh từ Kali.
Lúc đầu tên người dùng của bạn sẽ là Kali và mật khẩu là Kali, được rồi, tên người dùng và mật khẩu.
Cả hai đều là Kali Kali.
Vì vậy, tiếp theo, chúng ta hãy mở rộng nó, yeah, bây giờ nó được mở rộng, đi đến giai đoạn cuối, để chúng ta có thể
Đặt mật khẩu gốc, được rồi, vâng, bạn, xin lỗi, giả mật khẩu, root, okay, đây là lệnh
được chứ?
Nên bây giờ chúng ta sẽ hỏi mật khẩu Kali, nên chúng ta biết mật khẩu Kali là Kali và nó.
Tôi đã yêu cầu thiết lập một mật khẩu mới, được chứ, vì vậy tôi đã ngồi cùng Kali ở đây.
Nếu cô cần, cô có thể đưa mật khẩu khác, nên tôi đang ngồi đây, được chứ?
Nên giờ tôi chuyển sang mã gốc và mật khẩu của tôi là Kali.
Bây giờ tôi là một người dùng gốc, phải, do đó, bạn cũng có thể chuyển đổi chế độ người dùng và bạn có thể điền vào nó gốc
Ở đây và bạn có thể cho mật khẩu gốc.
Bây giờ bạn đang chuyển sang gốc, phải, nhưng bây giờ nhà ga đã là rễ, được rồi.
Vì vậy, đây là điều đầu tiên chúng tôi cần phải làm khi bạn khởi động một số tên Kali, ngoại trừ
Không có gì đặc biệt, cô cần phải làm ở đây, được chứ, tôi hy vọng cho đến bây giờ chúng ta sẽ làm tốt việc này.
Chúng tôi sẽ kết nối các bạn trong video tiếp theo, tạm biệt.